One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Legendaarinen "merirosvokuningas" Gold Roger saavutti kaiken mitä maailmalla oli tarjota.
Hänen viimeiset sanansa ajoivat valtavan määrän ihmisiä merille.
Aarteeniko? Sen kun otatte. Sopii etsiä!
Siinä on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat seikkailun perään.
Se oli alku... merirosvojen ajalle!
Täytyy vauhdis pysyy, en voi pysähtyy
Aamunkoiton tuloa mä odottaa sain
Yhdes, kaa, koo, nee... WE GO!
Lippu liehuu seikkailun aamunkoitossa
Aallonharjal ratsasta, innol hereille ponnahda
Uskomattomiin maailmoihin jos tahdot päästä
Sun sinnikkyytesi näytettävä muille on
Silmätikkuna olo ei haittaa
Jos laki jahtaa, voittajii ollaan
Kun ollaan vapaita ei muita sääntöi tarvita
Huolehtiminen hölynpölyä on~
nistukoon matka, niin meni se vala
Unelmat nuo meidän ovat ihan alusta
Meitä kuljettaneet tietä yhtä~
ytyy vauhdis pysyy, en voi pysähtyy
Sydämeni into pääty koskaan ei
Yhdes, kaa, koo... Yhdes, kaa, koo
Yhdes, kaa, koo, nee... WE GO!
WE GO!
Mitä sä juuri päästit suustasi, Luffy?!
Kesytän mustekalan.
Se saa vetää meidän laivaa!
Syvänmerenseikkailu
Älä houri!
Katso tarkkaan! Tai ei tarvi, näet
varmasti muutenkin tuon hirmujätin!
Ohhoh, miten iso!
Me ollaan mennyttä!
Kuka tietää miten monta
vuosisataa se on elänyt!
Kraken tunnetaan
myyteissä kautta maailman!
Se on tarujen hirviö!
Luuton lihakasa...
ja lihaton luukasa...
Tavallaan minun antiteesini.
Mitä väliä!
Ei yhtään hullumpaa jälkeä.
Tuota näkyä ei kohtaa usein, joten...
Piirrätkö sitä?! Jokin raja hei!
En pane vastaan, mutta
onko suunnitelmaa, Luffy?
Ongelmana on se, että ollaan meressä.
Ei suinkaan.
Ongelmana on otuksen koko.
Maallakin oltaisiin pulassa.
Mikä noita vaivaa?
Eikö tällaisessa tilanteessa kaikkien
pitäisi yhdessä keskittyä pakenemiseen?!
Kurssi kohti etelää!
Ei, Nami! Vaan suoraan mustekalaa päin!
Kuules nyt!
Älä typerehdi!
Mustekalahan...
Noh, noh, Nami-neiti.
Mä olen...
olen...
kanssanne!
Hän kesti!
Hyvin tehty!
Kuntoutuksen tulosta... ja sen,
että Namilla on takki.
Täällä on vaarallista! Miun täytyy
suojella omaa henkiriepua...!
Jokin lähestyy takaa!
Velitsu!
Se on se äskeinen...!
Coribou! Ja ronttiseni!
Me pelastetaan velitsu!
– Joäh!
Työkös tulitte avittamaan...?!
Älä!
Kuplapäällystys pamahti rikki!
Sunnya isompi alus meni kertarutistuksella!
Ronttiseni!
Ihan kuin meduusoja.
Turpa rullalle, Roronoa!
Se tulee!
Ihan valtava!
Mitä me voidaan tuota vastaan?!
Vaihde Kol–
Lopettakaa!
Hajotatte vielä kuplan!
Kananlento!
Mitä me... sitten teemme?!
Älä sä tee mitään, me taistellaan sen kanssa!
Lopeta, jooko! Kupla hajoaa muuten!
Kuunnelkaas! Jos työ välttämättä
haluatte taistella, voin tarjota suunnitelman!
Häh?
Mitäs se on? Sano pois.
Noin juuri!
Tuollainen on "räpiköintipäällystys"!
Toisin sanoen sukelluspuku!
Kun hyppäätte laivasta,
voitte taistella mielin määrin!
Jos en auta näitä tyhmyreitä, kärsin itsekin!
Miksi sä sekaannut tähän?!
Meidän piti paeta!
Mutta nyt ne tahtoo taistella!
Niinhän miekin sanoin heti kättelyssä!
Mutta kuunteleekos kapteeninne?!
Se on joko tämä tai sitten ne
riehuvat laivalta käsin, tyhmyri!
Ookoo, antaa mennä!
Niin kauas kuin pääset!
Naru on tiellä.
Älkää sitten taistelko laivan lähellä!
Selvä.
Okei, menoksi!
– Joo!
Täh?
Hei!
Kiinnittäkää köydet!
Te ajaudutte eroon meistä!
Nami-neiti on huolissaan minusta!
Hei kaverit!
Hankkikaa te mulle hetki aikaa!
Hoitelen sen yhdellä iskulla!
Sitä odottaessa mä ehdin ensin.
Sä leikkelisit sen!
Mustekalasta tulee mulle lemmikki!
Onko ne kunnossa?
Pysykää sitten loitolla! Millikin liian...
Yhä se sihtaa meihin!
Siirtykää syrjään!
Franky...
Raketinheitin!
Torjui sen!
Juukerin tehokas!
Taas uusi lonkero!
Miksi se vain meitä?!
Suojausvaihde!
Nyt tuli iso osuma!
Ovatko kaikki kunnossa?
K-Kestimme!
Hienosti tehty!
Upeaa, Chopper!
Tällä kertaa törmäämme vuoreen!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Oho, mitkä kädet!
– Jes!
Hyvä, Robin! Selvittiin!
Hienoa.
Se toimi kuin toimikin
pienen hetken vedessä.
No niin, mun vuoroni!
Vaihde Kolme!
Aseväritys!
Meri vie voimat!
Vai yrittää luikero torjua.
Blue Walk!
Täh? Herra Sanji poistui kuplasta!
Siitä viis! Katsokaa mikä vauhti!
Ihan kuin merenmiehellä!
Päheetä!
Juoksin juoksemasta päästyäni...
iljetyksiä paeten kaksi vuotta.
Vai että hirviö?! Niihin verrattuna
tuo ei ole mitään!
Näyttää jopa suloiselta.
Diable Jambe!
Bien Cuit...
Grill Shot!
Kolmen Miekan Ydintekniikka...
Seksagesimaali!
Hei nyt, Zoro, Sanji!
Siltä loppuu kohta jalat!
Gumigumi...
Norsupyssy!
Ketoon lensi!
Kuinka paljon hän oikein on vahvistunut?!
Hei, siellä on jokin!
– Mitäh?
– Häh?
Hai?
Onko sillä vaatteet?
On muuten iso.
Kolmikko imeytyi virtaan!
Äkkiä perään! Pitää pysyä yhdessä!
Okei!
En halua kuolla tänne!
Mie en usko tätä!
Vieläkö sä täällä olet?
Älä ole noin lunki!
Silmät pyörivät kuin mikä!
Mutta eihän minulla niitä olekaan!
Pidä puomi suorassa!
Käännä paapuuriin! Muuten
törmäämme mantereeseen!
Jepulista!
Jos hellitämme hetkeksikään,
laiva on mennyttä!
Eäh?!
Varokaa, ettette lennä kyydistä!
Pysytään keskellä virtaa!
Selvän teki!
Mikä vauhti!
Miten jänskää!
Usopp!
Ai, ai jai jai...
Elän sentään...
Noh, mitä te synkistelette?
Voi sentään! Ettekö pärjää
hetkeäkään, jos en...
Onpa kalsaa!
Luffya ja muita ei löydy.
Päädyimme erilleen.
Mitäh?!
Kunpa meripedot eivät olisi
raadelleet heitä riekaleiksi...
Älä mieti noin pelottavia...
Ei tässä pimeydessä etsintäkään onnistu!
En oikein siedä pimeää.
E-Eikö tunnukin, että joku liikkuu siellä?
Taidamme olla jo 7000 metrissä.
Tässä vedenpaineessa
"Uppohai" olisi jo lituskana.
Onko Nereidisaari lähellä?
Ehkä he ovat jo siellä...!
Camien mukaan se on
10000 metrin syvyydessä...
Vielä kolme kilsaa alas?!
Heillä on vain pienet kuplat.
Vaikka he olisivatkin hengissä,
happpi ei riittäisi kauaa!
Olisivat ottaneet köydet kuten käskin...!
Valittelu ei hyödytä.
Etsitään heitä.
Meikäläisessä on valaistustoiminto.
– Täh?!
Silmissä vai?!
Franky...
Nipple Light!
Mitä sä oikein välkytät, mies!
Äkkiä livohkaan!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Minne te oikein katositte?
Tulkaa takaisin!
Merenpohja on laaja. Sunnyn
"Öögapoweri" ei yletä kauas.
Sangen hankalaa...
Pimeys vielä lietsoo
epävarmuudentunnetta...
Ei tämä toimi näin.
Mitä pitäisi tehdä?
Emme voi ankkuroitua,
Joten tähystäkää tarkasti koko ajan.
Oho, meduusa!
Yllämme on jättimeduusa!
Mikä hirmu!
Tosiaan!
Ja se välkehtii!
Vähän kuin tähti yötaivaalla!
Miten nättiä!
Oho, sen lonkero tuli sisälle!
T-Tahtookoohan se ystävystyä?
Et saa koskea siihen, Chopper!
Se voi olla myrkyllinen!
Voihan...!
Himpun Verran Purskejytky!
– T-Täh?!
Se hotkaisi meduusan!
Oh...! Ilma todellakin väheni hiukan.
Parempi kuin päätyä kitaan!
– Häh?!
Purskejytky vie ilmaa aika lailla.
Mutta olemme veden alla.
Ilmaa on siis rajallisesti.
Joten kun lauomme sitä ulos,
kupla kutistuu!
Nyt syöjä kelluu selällään...!
Hermomyrkkyä, kuten arvelin...
– Eäh?!
Syvämeri on kamala! Ja ylipimeä...
Niin paljon valkosilmäisiä kaloja...
Pelottavaa!
Syvänmeren pimeydessä
monen eliön silmät ovat taantuneet.
Ai, ne eivät siis näe hyvin.
Pönttöpää!
Tule tänne, jos uskallat!
Joillakin silmät ovat
päinvastoin kehittyneet.
Ai? Miksikö minä näen ilman silmiä?
Haluaisitteko minun valaisevan teitä?
Vastaus on...
salaisuus!
Mitä juttelet itseksesi?
Ei hätiä.
Yksinäisyys on tuttua.
Hei! Lopettakaa hölmöily ja etsikää heitä!
Miksi minua...?
– Luffy! Zoro! Sanji!
– Minne te oikein katositte?!
Jas?
Tämä köysihän...
Hyvä herrasväki.
Häh?
Oletteko nähneet sitä yhtä piraattia?
Ai joo! Hän on vielä täällä jossain.
Olin unohtanut sen tyypin kokonaan.
Minne se meni?
Ei ole näkynyt tänne saavuttuamme.
Ehkä hän tippui kyydistä, kun laskeuduttiin.
Voi olla.
Sidottuna se ei voinut tarrautua mihinkään.
Ei, vaan...
– Täh?
Katsokaa, köysi on irrotettu!
O-Onko se sitten laivalla?!
Missä?
Hän siis saattaa piileksiä jossain...
What?!
Oh no...
I'll sneak into the girls' room...
if that's what you want, honey.
Damn!
We have enough problems already,
but now we have to look out for him too.
Who cares?!
He's not that strong anyway.
It's great.
Those formidable three who were fighting
against the kraken went missing.
There's no way they could have
survived after getting lost
with just those bubbles to protect them.
It's a shame that I couldn't kill Straw Hat...
but I can prove that he's dead by killing
these crew members and taking their heads.
But don't rush, Caribou!
You can't rush!
If I kill them here, there's
no one else to sail the ship.
They navigate the ship pretty well.
As soon as you get to Fishman Island...
you all will be dead!
Here he is!
Oh no!
Shoot! Dammit!
Now he can't get away.
How did he get in there?
We weren't paying attention.
If he wasn't so stupid,
we could be in danger now.
His body wasn't taking form.
It melted like mud.
Like mud?
Yeah, I'm sure it's a devil fruit power.
He must've eaten a logia-type fruit.
He was only pretending to be caught.
Hey!
Get me out of here, mister!
Mister in swimshorts!
I'll become your servant!
Huh? What's the matter, Chopper?
I don't know.
I feel hot all of the sudden.
I can't stand the heat.
It's hot!
What happened?
Wh-What's this?
Smoke?
It's blocking our view forward!
Smoke from the sea floor? Why?
It's...
It could be...
Hydrothermal deposits!
A volcanic area in the sea!
What?!
Look, evidence of volcanic eruptions!
Let's get away from here!
If it erupts, we're gonna die!
It's hot... It's hot...!
Something's after us!
Carnivorous tube worms!
We have no choice.
Mini Coup de Burst!
Faceless crabs!
I don't even know what they are!
Mini Coup de Burst!
The deep sea's scary!
Luffy and the others can't survive here.
I'm starting to get sad.
I finally got to see him after two years...
Cut it out! They're not gonna die so easily!
I used Coup de Burst little by little,
but we lost so much air.
What is that?!
It's so bright!
Is that Fishman Island?
Do you think Luffy and the others are there?
We haven't submerged
another 3,000 meters yet.
Who are you?
Hey!
What are you sending
the flashing signals with?!
Do you see anything?
No, it's still too bright.
Oh no!
It's an angler! He tricked us!
We were fooled by the deep-sea hunter!
That was close!
We're totally trapped!
Can we get away...?
What is it this time?!
I-Is it a human?
What the hell is it?!
A monster in the sea that looks like a man...
It's a sea bonze!
He's gonna capsize the ship!
That?!
Hey, Ankoro!
You can't do that!
Don't eat ships!
How many times do I have to tell you?
Captain Vander Decken won't like this!
D-Did he help us?
Let's go! We have to get away anyway!
He is a monster too!
Dead men tell no tales, and they have no desire...
Is that...
me?
in the dark land where even crows can't fly.
Dead men don't need jewels on their finger.
You can't even see somebody's sorrow in the dark.
Look for it!
Sunken treasures are mine!
I am the richest person in the world...
Captain Vander Decken!
Don't tell me it's...!
Even in the sea?!
A ghost ship?!
You shouldn't be so scared!
I turned! For no reason!
Back then, we really thought
you were a ghost!
Th-That's a real one, though!
Look at that sail!
The infamous Flying Dutchman!
It shouldn't exist in the real world!
It happened several hundred years ago.
One stormy day...
the captain of the pirate ship
suddenly lost his mind
and killed his entire crew by throwing them
into the turbulent water, one after another.
And he even cursed the gods!
The name of the captain was Vander Decken...
and the ship was the Flying Dutchman!
The gods got mad at him...
and set him adrift forever
under constant torture!
And the ship right in front of us
is Captain Vander Decken's haunted ship!
Ankoro! Wadatsumi!
We can't seize their treasure
if you eat the ship...
so knock it down!
I got it!
The sea bonze is...
He's our enemy after all!
Franky!
Use Coup de Burst!
I can't! The fuel has run out!
I have to fill up with cola in the energy room!
We don't have time!
No!
He's gonna get us!
Kraken!
The Monster of the Arctic, Kraken?
Alright, that's enough. Stop!
Good job!
Hey!
Luffy! Zoro! Sanji!
I'm glad that you're all alive!
What were you doing?!
Nami my sweet! Robin my love!
We've been looking for you guys!
They're so high-maintenance.
They got lost!
Hey!
Wake up, Wadatsumi!
Avenge yourself! Get back at it!
Well, Sanji's bubble and mine popped,
so we got into Zoro's.
I thought I was gonna die!
Don't make us worry!
Alright, here's a song to celebrate your return.
Lots of space! There's no place like home!
Luffy! I was scared!
You all have an amazing ability to survive.
I can't believe it!
You really tamed the monster octopus?
And are you gonna use the kraken?
Yeah, I'm gonna use him
like experienced people do!
Right, Surume?
That's a squid snack!
Surume!
The kraken is an octopus,
but he named it Surume, oh yeah!
Alright, pull the Sunny, Surume!
Well, instead of making pull the ship,
we have to make sure
that he's not gonna smash it up.
Captain, the pirate ship is...
Don't let it get away! Go after it!
– Yeah!
What is it?
This is no good, Captain Vander Decken!
Oh no!
The undersea volcano's gonna erupt!
– What?!